1.
    Il y a un grand silence                                                     - 2
    Les gens chantent et prient dans les rues                                   - 6
    L'auteur se demande si la terre va s'ouvrir et l'engloutir                  - 1
    L'auteur boit un verre avec des amis dans le restaurant d'un hotel          - 3
    une femme passe la nuit a parler a sa famille qui est pigégée sous le béton - 7
    Un bébé est sauvé                                                           - 5
    L'auteur se réfugie sur un terrain de tennis                                - 4

2.
    1. Faux
    2. Faux
    3. Vrai
    4. Vrai
    5. Vrai
    6. Vrai

3.
    4.
        Je pense qu'il choisi celui parce qu'après le tremblement de terre, le gouvernement n'a pas eu du pouvoir, donc il faut qu'ils construisent un nouvel gouvernement.
