Paragraph:

J'étais comme ma machine, un corps sans me

    Dans le film "Dépendance," le protagnoste, Samuel, est un homme qui habite très simple; il n'a pas un ordinateur ni un portable. Il aime utilser la bibliothèque, et faire les relations personnelles, et il aime sa copine, Vanessa. Mais un jour, elle lui a acheté un ordinateur nouveau. Dans un peu de temps, sa vie a détérioré. Il arrête d'aller au bibliothèque, et finalement, Vanessa l'a quitté.
    Quand il réfléche sur étais obsédé avec son ordinateur, il dit qu'il "étais comme ma machine, un corps sans âme." Après il a reçu l'ordinateur, il devenait rapidement isolé. La première partie sa phrase, "J'étais comme ma machine," fait un référence directment à son fixe avec il. À mon avis, il parle que son fixe se force utiliser l'ordinateur, comme il est une machine aussi. 
        À mon avis, la deuxième partie — "un corps sans âme" — sont aussi simple. Si on n'a pas trop du interaction sociale, il peut réduit les emotions. Et, parfois, il peut être la cause de la dépression, que des personnes parfois la comparent avec un émotion du vide, qu'on peut ressent comme on n'a pas un âme.
