1. En general, non. Si ils s'inquietent pour moi, c'est parce qu'ils pense que je ne veux
pas aller de mon chambre apres je viens de l'ecole

2. J'ai binnes relations avec mes parents. En general, nous sommes d'accord.
C'est le meme chose avec le reste de mon famille.

3. Chaque jour? Je ne compte pas.

4. Je pense qu'ils me connaissent bien. En general, j'aime des ordinateurs et
tout les chose electronique.

5. Probablement mon petit frere. Il a commencer le college (middle school) la
semaine dernier, et il ne l'aime pas.

6. Je connais un homme qui a retire, donc je ne me l'inquiete pas.
