Compter
    Present:
        je compte
        tu comptes
il/elle/on compte
      nous comptons
      vous comptez
 ils/elles comptent

    Passe Composé:
         j'ai    compté
        tu as    compté
il/elle/on a     compté
      nous avons compté
      vous avez  compté
 ils/elles ont   compté


    Future Proche:
        je vais   compter
        tu vas    compter
il/elle/on va     compter
      nous allons compter
      vous allez  compter
 ils/elles vont   compter

    Future Simple:
        je compterai
        tu compteras
il/elle/on comptera
      nous compterons
      vous compterez
 ils/elles compteront

    Conditionnel:
        je compterais
        tu compterais
il/elle/on compterait
      nous compteraions
      vous compteraiez
 ils/elles compteraient

    Subjonctif:
        je compte
        tu comptes
il/elle/on compte
      nous comptions
      vous comptiez
 ils/elles comptent

    Imparfait:
        je comptais
        tu comptais
il/elle/on comptait
      nous comptions
      vous comptiez
 ils/elles comptient

-------------------------------------------------------

Mentir

    Present:
        je mens
        tu mens
il/elle/on ment
      nous mentons
      vous mentez
 ils/elles mentent

    Passe Composé:
         j'ai    menti 
        tu as    menti
il/elle/on a     menti
      nous avons menti
      vous avez  menti
 ils/elles ont   menti
                  

    Future Proche:
        je vais   mentir  
        tu vas    mentir
il/elle/on va     mentir
      nous allons mentir
      vous allez  mentir
 ils/elles vont   mentir

    Future Simple:
        je mentirai 
        tu mentiras
il/elle/on mentira
      nous mentirons
      vous mentirez
 ils/elles mentiront

    Conditionnel:
        je mentirais
        tu mentirais
il/elle/on mentirait
      nous mentirions
      vous mentiriez
 ils/elles mentirient

    Subjonctif:
        je mente
        tu mentes
il/elle/on mente
      nous mentions
      vous mentiez
 ils/elles mentent

    Imparfait:
        je mentais
        tu mentais 
il/elle/on mentait 
      nous mentions 
      vous mentiez
 ils/elles mentient
------------------------------------------------------------
Partager
    Present:
        je partage 
        tu partages
il/elle/on partage
      nous partageons
      vous partagez
 ils/elles partagent

    Passe Composé:
         j'ai    partagé
        tu as    partagé
il/elle/on a     partagé
      nous avons partagé
      vous avez  partagé
 ils/elles ont   partagé
                  

    Future Proche:
        je vais   partager   
        tu vas    partager
il/elle/on va     partager
      nous allons partager
      vous allez  partager
 ils/elles vont   partager

    Future Simple:
        je partagerai
        tu partageras
il/elle/on partagera
      nous partagerons
      vous partagerez
 ils/elles partagerent

    Conditionnel:
        je partagerais
        tu partagerais
il/elle/on partagerait
      nous partagerions
      vous partageriez
 ils/elles partagerient

    Subjonctif:
        je partage
        tu partages
il/elle/on partage
      nous partagions
      vous partagiez
 ils/elles partagent

    Imparfait:
        je partageais
        tu partageais
il/elle/on partageait
      nous partageaions
      vous partageaiez
 ils/elles partageaient

------------------------------------------------------------
Rompre
    Present:
        je romps
        tu romps
il/elle/on rompt
      nous rompons
      vous rompez
 ils/elles rompent

    Passe Composé:
         j'ai    rompu
        tu as    rompu
il/elle/on a     rompu
      nous avons rompu
      vous avez  rompu
 ils/elles ont   rompu
                  

    Future Proche:
        je vais   rompre 
        tu vas    rompre
il/elle/on va     rompre
      nous allons rompre
      vous allez  rompre
 ils/elles vont   rompre

    Future Simple:
        je romprai
        tu rompras
il/elle/on rompra
      nous romprons
      vous romprez
 ils/elles rompront

    Conditionnel:
        je romprais
        tu romprais
il/elle/on romprait
      nous romprions
      vous rompriez
 ils/elles romprient

    Subjonctif:
        je rompe
        tu rompes
il/elle/on rompe
      nous rompions
      vous rompiez
 ils/elles rompent

    Imparfait:
        je rompais
        tu rompais
il/elle/on rompait
      nous rompions
      vous rompiez
 ils/elles rompient

 -------------------------------------------
Mettre

    Present:
        je mets
        tu mets
il/elle/on met
      nous mettons
      vous mettez
 ils/elles mettent

    Passe Composé:
         j'ai    mis 
        tu as    mis
il/elle/on a     mis
      nous avons mis
      vous avez  mis
 ils/elles ont   mis
                  

    Future Proche:
        je vais   mettre
        tu vas    mettre
il/elle/on va     mettre
      nous allons mettre
      vous allez  mettre
 ils/elles vont   mettre

    Future Simple:
        je mettrai
        tu mettras
il/elle/on mettra
      nous mettrons
      vous mettrez
 ils/elles mettrent

    Conditionnel:
        je mettrais 
        tu mettrais
il/elle/on mettrait
      nous mettrions
      vous mettriez
 ils/elles mettrient 

    Subjonctif:
        je mette
        tu mettes
il/elle/on mette
      nous mettions
      vous mettiez
 ils/elles mettent

    Imparfait:
        je mettais
        tu mettais
il/elle/on mettait
      nous mettions
      vous mettiez
 ils/elles mettient
--------------------------------------------------
Convaincre
    Present:
        je convaincs
        tu convaincs
il/elle/on convainc
      nous convainquons
      vous convainquez
 ils/elles convainquent

    Passe Composé:
         j'ai    convaincu
        tu as    convaincu
il/elle/on a     convaincu
      nous avons convaincu
      vous avez  convaincu
 ils/elles ont   convaincu
                  

    Future Proche:
        je vais   convaincre 
        tu vas    convaincre 
il/elle/on va     convaincre 
      nous allons convaincre 
      vous allez  convaincre 
 ils/elles vont   convaincre 

    Future Simple:
        je convaincrai
        tu convaincras
il/elle/on convaincra
      nous convaincrons
      vous convaincrez
 ils/elles convaincront

    Conditionnel:
        je convaincrais
        tu convaincrais
il/elle/on convaincrait
      nous convaincrions
      vous convaincriez
 ils/elles convaincraient

    Subjonctif:
        je convainque
        tu convainques
il/elle/on convainque
      nous convainquions
      vous convainquiez
 ils/elles convainquent

    Imparfait:
        je convainquais
        tu convainquais
il/elle/on convainquait
      nous convainquions
      vous convainquiez
 ils/elles convainquaient


--------------------------------------------------

1. Q
2. Q
3. Q
4. N
5. O
6. Q
7. O
8. Q
9. N
10. N
