1.

1. La sud-oeust
2. Parce que dans le colonie, l'école etais en anglais
3. Parce qu'il n'y a pas beaucoup de personnes qu'en parle. 
4. La gastronomie et la musique
5. 


2, #2

	Non, je ne pense pas que ma langue et mon culture sont un grand part de mon personallité. C'est difficile trouver la culture américain parce que c'est un culture tres diversifiée. Aussi, je ne sais pas pourquoi la langue d'une personne peut change sa personalité.
	Je pense que si j'ai né dans un autre pays, ma personalité et que j'aime et n'aime pas serais la meme qu'ici dans la USA, en géneral. Mon culture serais different, bien sur, et il y serait des changes petits a ma personalité, mais dans une grande étendue, je serais la meme personne. 