2 paragraphs on theme:
    De L'autre Côté est un court métrage d'un avocat qui est allé à France, mais il retourne à Algérie de rendre visite a sa famille qu'il a quitté. D'ensemble, le métrage a des thème clair. À mon avis, il y a la thème du les cultures différentes et la thème du la famille.
    La film on montre les différence entre la culture de les pays d'Afrique et la France à la observateur et par la contrase entre les cultures; Samir s'est acclimé à son vie en France, donc on peut voir la différence entre les modes de vie. Toutefois, sa famille s'accepte, qui valide la thème de la famille
