Pg 123, excercize #5i
L'amour n'a pas de frontieres:
    Je suis d'accord bien avec le idée que l'amour n'a pas de frontièrs. À mon avis, il n'y a pas un raison qu'on ne pourrait pas aime un personne. La nationalité, religion, à mon avis, c'est pas d'importance. Ils sont des créations humain, et sont imaginaire pratiquement.
    Aussi, 

1. Il prie, et un téléphone il interrompu
2. Elle 
3. Son femme arrivé, et elle a pensé qu'il faisait la tricherie
4. Elle est supris parce qu'ils observe Ramadan
5. Elle pense qu'il faisait la tricherie
6. Non, il pense qu'elle ne peut pas etre musluman, mais Walid pense qu'elle peut marie un autre musluman.
7. Oui, il est supris. Il a apprendu que sa soeur
