Au bout de trente ans

2.
    1. En génèral, je utilise l'internet, et j'y préfère. J'y préfère parce que il y a moins du le <<tactique de la peur>> que sur la télé.
    2. Oui, c'est important de le connaître alors on peut fait des décisions bien informé.
    3. Un jour, je pense. Aujourd'hui, avec l'internet, il y a beaucoup qui se passe, et c'est important de savoir la actualité.
    4. Je campais pour un semaine l'été dernier, et quand j'ai rentré, j'ai su que le mariage homosexuel a été légalisé pour les Etats-Unis quand j'étais en vacances. J'ai été agréablement supris.

A vous la parole:
    Une fois, mes amis et moi conduisions à la parc, mais pendant nous sont traversé un intersection, il semble qu'une vedette de cinéma a sorti de l'air, alors nous l'a frappés. Nos chaffeur a paniqué, et accélérait. Mais que nous n'avons su pas, c'est que il y avait un policier à le derrière. Dans nos panique -- nous avons tué un célébrité -- nous sommes allés à la sud, à Mexico. Après nous avons traversé la frontière, nous allaions à Tijuana. Nous n'a pas eu encore de l'essence ou d'argent. Heureusement, nous pouvions vendre la dix kilogrammes de la cocaïne sous les chaises dans la voiture. Nous avons acheté un villa privé, et fait de l'argent dans la commerce de la drogue. Mais, hier, je m'a reveillé et m'apercevu que c'était un grand, bizzare rêve parce que j'ai pris trois heures du sommeil hier parce que c'est un très bonne idée d'avoir des examen dans la semaine avant les finales. 


je conduisais quand mes parents voir la voiture. Je ne peux pas conduis.
tu allais au la cinéma quand tu sais que tu n'as pas de l'argent.
nous dormions quand le public nous dit que nous doivons sortir de la rue.
