    Maintenant, je n'ai pas des plans étrange après cette année. Cet été, je continuerai mes mes études à PCC, où je prendrai le classe de calcul, la conception graphique, et l'informatique. Ils m'intéressent, et c'est pas mal pour mes applications d'université et mon GPA. Aussi, ça fera un transition facile à l'année prochaine. Comme m'éducation de français, je pense que je prendra des classes à PCC ou PSU. Toutefois, je vais être beaucoup plus associé avec mon club de robotique, et je ne veux pas prendre des cours supplémentaire pendant les temps du compétetion, dans janvier et février, mais à PCC, on peut prend les classes de français en ordre chaque semestre. Au futur, j'espere de continuer à apprendre le français et peut-être habite dans un pays francophone ou applique à un program d'échange mon an terminale.
