Paragraph 1:
    1. Où habiterez-vous? Choisissez entre la Belgique, le Luxembourg, et la Suisse et expliquez votre choix. Notez quelques informations intéressants au sujet du pays choisi. 
        J'habiterais en Belgique parce qu'il y a trop des entreprises de haute technologie.

    2. Dans quel domaine travaillerez-vous (sciences, informatique, médecine, commerce, relations internationales, ...)? Pourquoi?
        Je pense que je travaillerais dans le domaine d'informatique. C'est une de mes passions, et j'aime travailler aves les ordinateurs et les programmer.

    3. Comment imaginez-vous votre vie personnelle? Serez-vous marié? Aurez-vous des enfants?
        Je ne peut pas l'imagine. Je pense que je serais marié, mais je ne peut pas avoir des enfants, mais mes avis peut change.
